Lorem Ipsum
===========

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aut, si esses Orestes, Pyladem refelleres, te indicares et, si id non probares, quo minus ambo una necaremini non precarere? Sed finge non solum callidum eum, qui aliquid improbe faciat, verum etiam praepotentem, ut M. Nam constitui virtus nullo modo potesti nisi ea, quae sunt prima naturae, ut ad summam pertinentia tenebit. Duo Reges: constructio interrete. Restat locus huic disputationi vel maxime necessarius de amicitia, quam, si voluptas summum sit bonum, affirmatis nullam omnino fore. Verba tu fingas et ea dicas, quae non sentias? Cupit enim dícere nihil posse ad beatam vitam deesse sapienti. 

Sed ad bona praeterita redeamus. Omnes enim iucundum motum, quo sensus hilaretur. 

Est igitur officium eius generis, quod nec in bonis ponatur nec in contrariis. Id quaeris, inquam, in quo, utrum respondero, verses te huc atque illuc necesse est. Bestiarum vero nullum iudicium puto. Hoc loco discipulos quaerere videtur, ut, qui asoti esse velint, philosophi ante fiant. Quae animi affectio suum cuique tribuens atque hanc, quam dico. Quos quidem tibi studiose et diligenter tractandos magnopere censeo. Praeterea sublata cognitione et scientia tollitur omnis ratio et vitae degendae et rerum gerendarum. Ergo adhuc, quantum equidem intellego, causa non videtur fuisse mutandi nominis. 

Tecum optime, deinde etiam cum mediocri amico. Haec igitur Epicuri non probo, inquam. An me, inquam, nisi te audire vellem, censes haec dicturum fuisse? Quem quidem vos, cum improbis poenam proponitis, inpetibilem facitis, cum sapientem semper boni plus habere vultis, tolerabilem. Curium putes loqui, interdum ita laudat, ut quid praeterea sit bonum neget se posse ne suspicari quidem. Quis Pullum Numitorium Fregellanum, proditorem, quamquam rei publicae nostrae profuit, non odit? Nos commodius agimus. Nam qui valitudinem aestimatione aliqua dignam iudicamus neque eam tamen in bonis ponimus, idem censemus nullam esse tantam aestimationem, ut ea virtuti anteponatur. Idemne, quod iucunde? Illud mihi a te nimium festinanter dictum videtur, sapientis omnis esse semper beatos; At modo dixeras nihil in istis rebus esse, quod interesset. Addo etiam illud, multa iam mihi dare signa puerum et pudoris et ingenii, sed aetatem vides. Nummus in Croesi divitiis obscuratur, pars est tamen divitiarum. 

Fortitudinis quaedam praecepta sunt ac paene leges, quae effeminari virum vetant in dolore. Quid enim necesse est, tamquam meretricem in matronarum coetum, sic voluptatem in virtutum concilium adducere? Magni enim aestimabat pecuniam non modo non contra leges, sed etiam legibus partam. Quae cum dixissem, Habeo, inquit Torquatus, ad quos ista referam, et, quamquam aliquid ipse poteram, tamen invenire malo paratiores. Ita fit beatae vitae domina fortuna, quam Epicurus ait exiguam intervenire sapienti. Tum ille: Finem, inquit, interrogandi, si videtur, quod quidem ego a principio ita me malle dixeram hoc ipsum providens, dialecticas captiones. Atqui perspicuum est hominem e corpore animoque constare, cum primae sint animi partes, secundae corporis. Ista similia non sunt, Cato, in quibus quamvis multum processeris tamen illud in eadem causa est, a quo abesse velis, donec evaseris; Illud mihi a te nimium festinanter dictum videtur, sapientis omnis esse semper beatos; Illud dico, ea, quae dicat, praeclare inter se cohaerere. 


